y ffaith bod nhw'n cael eu gwneud yn y banyl yr ysgol.
Fel ry'n ni'n dweud,
ro'n ni'n ysgolrwydd fel hyn
a ro'n ni'n credu,
ro'n ni'n gwybod efo bach mwy ynglyn
y rhysgiadau'n plenfrindiau
yn mynd i ddysgolio'n lleol me.
A'r ffaith bod yna gymaint o
teimlad drwg teg ato fe.
A gofyd efo,
achos ro'n ni wedi'i clypnod yn yr ysgol,
ro'n ni yn dosbarth pimp
ar y pryd yn ystedd
ar y llefel O.
So ro'n ni'n gwybod teimlad bach
ynglyn â beth oedd yn mynd ymlaen.
A rhai o'r frindiau
yn yr ysgol,
yn moyn y fi, achos
i wedi gwybod, dydy o ddim lot o ddiddordeb
y fi mewn pethau fel cymdeithas
o'r iaith a pethau fel yna.
Ond ro'n ni'n gwybod, rhai o'r frindiau yn yr ysgol
ro'n ni'n gwybod teimladau crif
yno ynglyn â pethau fel yna.
A'r ffaith bod
bobl yn sôn oedd yma
o'r pethau fel problemau
a bobl eisiau trio
i wneud pethau'n anodd
yn ystod y diwrnod.
A hyd yn oed
pethau fel ffrwydriadau hyd yn oed.
Ond ro'n ni ddim yn meddwl
bod pethau yn mynd i ddigwydd
ond ro'n ni'n posibl roedd
rhywbeth yn digwydd.
A fel mae'n digwydd ar y diwrnod mlaen
roeddwn yn credu o'n na
felly roeddwn yn neud un
fe gafodd uned o'i
i restio yn credu
yn ystod y
yn ystod y borenau rhywbeth ond
roedd oedd yna ddim byd drwg wedi digwydd.
Ond fel ro'n ni'n gweud
meddwl byddai byddai
rhywbeth wedi digwydd.
Fel mae'n digwydd o'r bobbydd yn all-right
ond fel ro'n ni'n dweud
ro'n ni newydd
styddiadau level O
yn credu
y digwyddodd oedd
ar y risgwyd tu mis gorll
ennog, fe wnes i'n cofio, so ni wneud i gorffenn
yn yr arweiniadau, endio chan yma
ar y teuluid i. Ond
lot o bobl wedi mynd lan
ond fe wnes i beth wedi mynd lan i
fe wnes i ddim wedi mynd i gyrdd iddyn nhw.
Ond dwi'n cofio
achomod meddwl
os na unrhywbeth yn mynd i ddigwydd.